---
name: "PR Template"
about: ''
title: "🚀 [Feat] 🐛 [Bug] ♻️ [Refactor] "
labels: ''
assignees: ''

---

<!-- Title에서 해당되는 부분을 제외하고 지워주세요! -->

<!-- 실제 소요 시간 및 작업중인 페이지(컴포넌트) 및 이슈번호를 적어주세요 -->
| 항목      | 내용                          |
| --------- | ----------------------------- |
| ⏰ Time | 3H 30M           |
| 🌱 Page |  메인페이지 버튼 컴포넌트                |
| #️⃣ Issue Number |                 |

## ☀️ New-insight
<!-- 새롭게 알게 된 부분을 적자 (기록하면서 개발하기!) -->

## ⁉️ Question
<!-- 묻고 싶은거 자유롭게 !  -->

## 📸 Screenshot
<!-- (선택) 구현한 부분 스크린샷 남기기 -->